=Kasih Karunia Pilihan-Nya=
(Aku demam tinggi,
kau diliputi hasrat)
=Episode 14=
Lu Zhen'er,
menolak berlutut?
Para penjaga! Suruh dia berlutut.
- Ya.
Lepaskan aku!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lepaskan aku!
Salam hormat, Yang Mulia.
- Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Lu Zhen'er telah menunjukkan sikap tidak hormat kepada saya.
Itulah mengapa
Saya memerintahkan seseorang untuk memberi ceramah padanya.
Perilaku tidak hormat harus dihukum.
Yang Mulia, Anda tidak tahu apa-apa.
Betapa arogannya dia memperlakukan saya
beberapa saat yang lalu.
Dia mengejekku,
mengatakan bahwa aku akan berakhir seperti dia.
Ketika saya menuntut permintaan maaf,
Dia sama sekali mengabaikan pesanan saya.
Yang Mulia, saya adalah Selir Bangsawan.
Beraninya dia memperlakukan saya seperti ini?
Lu Zhen'er,
Apakah kamu benar-benar memperlakukannya seperti itu?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa saya harus berlutut?
Apakah kepolosanmu penting?
Kamu adalah seorang budak.
Dia adalah tuanmu.
Kamu menuruti apa pun yang dia perintahkan.
Anda tidak berhak menghakimi.
Kamu tahu siapa bosnya di sini, kan?
Lu Zhen'er,
Minta maaf kepada Selir Mulia sekarang juga!
Ya.
Saya mengakui kesalahan saya.
Hukum saya, Yang Mulia.
Lupakan saja. Aku tidak akan merendahkan diri sampai ke levelmu.
(Xiao Wenjing,)
(Apakah kamu yakin
kita harus saling menyiksa?)
(Sangat lapar.)
(Sejak Xiao Wenjing mengeluarkan dekrit itu,)
(Layanan Binatu berhenti
memberi saya makan.)
Siapa yang melakukan ini?
Anda?
Jangan ganggu tidurku.
Apakah kamu gila?
Apakah kamu menumpahkan air ke selimutku?
Selimut apa?
Saya tidak tahu apa-apa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bersikap arogan
di Layanan Binatu?
Masih membayangkan diri Anda sebagai Selir Lu?
Yang Mulia telah menetapkan sejak lama
bahwa semua orang di istana,
baik perawan maupun kasim,
mungkin akan memerintahmu.
Jika kau berani membangkang,
Kami akan melaporkanmu kepada Yang Mulia Raja.
dan dia akan menghukummu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak mengizinkan saya tidur?
Kalau begitu, tak seorang pun dari kalian akan bisa tidur.
Yang Mulia Raja mungkin akan menghukum saya,
tetapi jika ada di antara kalian yang menindas saya,
Aku akan melawanmu sampai mati.
Saya selalu membalas dendam
dan menyelesaikan perseteruan.
Kenapa sikapmu begitu angkuh?
Yang Mulia tetap meninggalkanmu.
Tepat!
Kenapa sikapmu begitu angkuh?
(Xiao Wenjing,)
(Kamu jahat sekali!)
(Kamu benar-benar serius tentang ini.)
Lu Zhen'er, bangun sekarang!
Dilarang bermalas-malasan!
Lu Zhen'er! Ke atas!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang Mulia.
Beraninya kau!
Apa salahnya
mendisiplinkan pembantu yang malas?
Dia bukan lagi seorang selir!
Berhentilah bertingkah seperti seorang selir di sini.
Menunjukkan belas kasihan tidak membutuhkan biaya apa pun.
Dia mungkin
suatu hari nanti bisa mendapatkan kembali dukungan kekaisaran.
Yang Mulia, apakah Anda baik-baik saja?
Kamu demam tinggi!
Yang Mulia, tunggu di sini.
Aku akan memanggil tabib kekaisaran.
Kasim Fu, mohon tunggu.
Dari Nona Yin,
Kamu terburu-buru ke mana?
Selir Lu jatuh sakit.
Para tabib kekaisaran tidak mau merawatnya,
dengan alasan itu adalah perintah Yang Mulia Raja.
Mohon sampaikan permohonan Anda kepada Yang Mulia Raja.
Selir Lu sakit?
Saya akan segera melapor kepada Yang Mulia.
Mari ikut saya.
Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang Mulia,
Selir Lu sedang sakit.
Saya akan melapor kepada Yang Mulia.
Selir Lu sakit?
Beberapa hari yang lalu dia tampak sangat bersemangat.
Bagaimana mungkin dia tiba-tiba jatuh sakit?
Mungkinkah dia berpura-pura sakit?
hanya untuk bolos kerja?
Yang Mulia tidak akan pernah melakukan itu.
Beraninya kau!
Menurutmu, kamu itu apa?
Beraninya kau berbicara padaku seperti itu!
Dasar kau orang kurang ajar!
Berlututlah di sini sekarang juga!
Kamu hanya akan bangkit
ketika saya mengizinkannya.
Tanpa pesanan saya,
Jangan masuk
atau mengganggu Yang Mulia dan saya.
Jangan khawatir, Nona Yindan.
Yang Mulia mungkin akan segera keluar.
Apa itu di luar?
Hanya orang biasa. Aku sudah mengabaikannya.
Diam.
Jangan tertawa.
Ya.
Kasim Fu, Selir Lu sakit parah.
Tidak ada lagi penundaan.
Jangan panik.
Saya akan memanggil dokter.
Terima kasih.
Yang Mulia,
Terima kasih hari ini.
Tak perlu berterima kasih lagi di antara kita.
Di Sini.
Terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Jika Anda berterima kasih kepada saya lagi,
Aku akan marah.
Zhen'er,
Yang Mulia bersikap keras padamu.
Masih ingin menginap di istana?
Apakah saya punya pilihan lain?
Jika kamu mau,
Aku bisa membawamu keluar dari istana.
Bagaimana?
Aku akan mencari cara.
Saya hanya bertanya apakah Anda mau.
Salam hormat, Yang Mulia.
Zhen'er sakit parah.
Yang Mulia baru saja memanggil seorang dokter.
Sungguh tidak berperasaan!
Fu An, siapa yang mengirimmu ke sini?
Yindan atau Yang Mulia?
Yang Mulia,
Yang Mulia
sedang ditempati.
Jadi, itu bukan Yang Mulia Raja.
Zhen'er, lihat.
Inilah pria
yang pernah Anda percayai dan andalkan.
Yang Mulia, Yang Mulia Raja sedang sibuk.
Jadi aku tak berani mengganggunya.
Jika Yang Mulia mengetahui bahwa
Anda sakit parah,
dia akan...
Kasim Fu,
Terima kasih.
Pangeran Rui mengirim seorang tabib.
Maaf mengganggu Anda tanpa alasan.
Juga,
berhenti melaporkan urusan saya
kepada Yang Mulia Raja.
- Yang Mulia...
- Anda boleh pergi.
Saya permisi dulu.
Jaga diri baik-baik, Yang Mulia.
(Apakah ini Lu Zhen'er,)
(pasangan saya yang dulunya dominan?)
Yang Mulia,
Aku ingin meninggalkan istana.
Tapi aku ingin Yindan bersamaku.
Apakah Anda punya caranya?
Tentu.
Zhen'er,
tunggu aku.
Terima kasih, Yang Mulia.
Mulai sekarang,
Saya tidak akan mengucapkan terima kasih lagi.
Bagus.
Di Sini.
Musim semi datang terlambat setelah salju turun.
Setelah melewati duka dan sukacita...
Berkeliaran di jalanan,
kisah yang belum selesai
Saat berbalik, aku kehilanganmu.
Terpisah oleh debu masa lalu
Pertemuan kembali kita yang diselimuti cahaya bulan
"Berikanlah aku sikap acuh tak acuh atau kelembutan."
Kerumunan orang berdesakan, bahu-membahu.
Cinta tumbuh liar di dalam jiwa.
Kerinduan terjalin menjadi jaring.
"Tak berani bicara, tak berani menatap"
Namun aku mendambakan tatapanmu.
Waktu, meninggalkan banyak masa lalu di belakang.
Kehancuran mengikuti kemegahan.
Hanya setelah melihat cukup banyak
absurditas duniawi???
Maukah aku mencium wajahmu?
Tak akan pernah terlupakan, semoga kamu baik-baik saja.
Meminjam sinar pertama
cahaya musim semi
Bisakah hal itu membawa manfaat bagi kita?
"Satu kali menoleh ke belakang,
yang akan abadi hingga akhir zaman"
Cinta tumbuh liar di dalam jiwa.
Kerinduan terjalin menjadi jaring.
"Tak berani bicara, tak berani menatap"
Namun aku mendambakan tatapanmu.
Waktu, meninggalkan banyak masa lalu di belakang.
Kehancuran mengikuti kemegahan.
Hanya setelah melihat cukup banyak
absurditas duniawi???
Maukah aku mencium wajahmu?